alo alo

então, nessa pasta eu guardo os programas antigos usados nos hacks anteriores,
de quando o mendel usava outro site, com outras vulnerabilidades.

eles não são mais úteis para nada, mas estão guardados aqui para a posteridade.

o resto do programa, ou seja, a página web que compila os dados num banco, por
sua vez, continua funcionando. o que muda é o programa que ela chama para
obter as salas. antes era o navegante.py que dependia da biblioteca mendel.py.

meu plano é fazer isso funcionar no sistema da totvs, escrevendo uma biblioteca
para lidar com o sistema deles (totvs.py) e um novo programa que a página web
chama (novegante.py) que obtém sua sala usando alguma vulnerabilidade no sistema
novo que o mendel está usando. vamos ver se isso vai dar certo... :)

    ~ borges
